# 星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒




星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒：http://2rd.cc （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://28k3.cc （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2:http://3399.ga （点击打开，看完记得收藏）







　魏文心成天宅在宗门里，每次出门几乎都是团体行动，至于单独出门，大部分时候都星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒是去天音宗找岳锦秀，她懒得御剑走那么远，又没有自己的灵兽车，回回都是乘坐宗门直达飞舟，同行之人起码超过一百人。

　　因而师妹们总跟她讲，外头治安真的很差，动不动就会遇到劫修。

　　她却从来没有遇到过。

　　于是，当她察觉一股强大的灵息猛然迫近，企图抓住飞隼星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒的尾巴，毫不犹豫拔剑迎了上去，心头隐隐还有点兴奋！

　　按她的想法，这只飞隼虽然结丹了，可除了载客什么都不会，同行之人又全星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒是弱鸡，这人浑身灵机圆融，足有元婴大圆满，肯定不是冲着他们来的，而是想打劫她！

　　那还有什么好说的？

　　干就完了。

　　被拉了一身鸟粑粑，道人本来只想把那飞隼抓住，打一顿星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒出出气，毕竟这是四海商会的灵禽，打死了也是麻烦。

　　没想到里头竟然坐着个元婴后期的修士，还一照面就猛的攻了过来。

　　道人气死了，又不好解释自己是被这死鸟拉了一身。

　　不然到时候少不得要被人嘲讽几句，譬如“好歹修到元婴期大圆满，连一坨鸟星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒屎都躲不开，我都替你师父感到丢人！”之类的话，真是想想就够够的。

　　魏文心以为他是劫修，恨不能一招将他解决，招数自是狠辣非常。

　　道人顾不得瞎琢磨，为了自保，立刻摸出了一大把符箓，瞬间组成一道防御符阵，堪堪挡住攻击。

　　此人也非庸手，挡住攻击之后，瞬间变阵，星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒企图把她拖进幻阵里慢慢炮制。

　　这手法，魏文心熟悉得很，一看更是大怒！

　　“天符宗真是越来越不景气了！好歹元婴大圆满，竟然出来打劫！”

　　而且这也太看不起她了！

　　就算冲着挖矿技术来的，好歹也得派个化神来吧？

　　就凭这么个修士，想要活捉她，简直做梦！

　　要说魏文心最讨厌哪个门派的人，肯定是万法星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒宗那群伪君子，说话一个比一个阴阳怪气，还总喜欢披着正道的皮，站在道德制高点，对人进行无情打击。

　　可要问她最不喜欢和哪个门派的人打架，绝对是天符宗的人了。

　　倒不是他们有多强，而是他们的打法特别恶心。

　　一个个符箓跟不要钱一样，每次都大星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒把大把的扔，还灵活多变，一会儿这个阵一会儿那个阵。

　　一不小心就要打成持久战，是一点也不爽快。

　　虽然她也跟着师父学了阵法，且还学得很星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒不错，但她走的并不是师父那条剑阵的路子，所以并不擅长把阵法融入战斗当中。

　　道人见她识破自己的来历，连星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒带着把自己的宗门都给骂了，就更气了！

　　“原来是万剑宗的癫人！难怪这么讨人厌！”

　　话罢，道人直接引发杀伐大阵，冲着魏文心攻了过来！

　　今日这口气不出了，必定道心不通达！

　　至于是不是劫修，打完再说！

　　跟弱者讲什么道理？

　　弱者也没资格讲道理。

　　剑修不喜欢符修，嫌他们步星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒步算计，打起来太过磨叽，符修又何尝不讨厌剑修呢？

　　布局许久，这群癫人一下子冲过来，一不小心就得功亏一篑，简直都要气死了！

　　二者对战，端看谁棋高一着，速度更快！

　　魏文心自几十年前，和天符宗大师兄一场架打了两天两夜，回来之后就在阵道方面下了苦功夫。

　　那道人一变阵，符箓就跟那狗皮膏药星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒一样使劲往她身上贴，魏文心立刻就找到了阵眼，毫不犹豫，干脆利落的一剑戳了过去。

　　道人也是个狠茬子，不过一瞬，再次变阵。

　　魏文心一招未半，又得跟着变招，心头并不痛快。

　　但她很沉得住气。

　　察觉对方不好对付，她也不心星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒急，只慢慢寻找对方的破绽。

　　明真道尊有次和朋友们喝茶，提起自家徒子徒孙，给魏文心的评价是——心态之稳，堪比山门广场那只老龟。

　　可以说，在这一点上，她和她星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒师父青元道君像了个十成十。

　　和她这种人打架，是一件很可怕的星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒事情，有那心态不稳的，甚至因为输给她而生了心魔。

　　魏文心挺长一段时间没跟人打过架，见这道人还挺能打，也不冒进，每一招都稳扎稳打。

　　两人你来我往，连着打塌了两座山，惊得山间鸟兽哀鸣奔走，一时间好不凄惨。

　　飞隼差点被人揪掉尾巴，吓得浑身颤抖。

　　伙计怕它继续飞会出事，又不星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒敢把那位大佬乘客扔下，干脆隔着几座山，让飞隼寻了个山顶停下。

　　“我们这是遇到劫修了吗？”

　　涂六娘都要吓傻了。

　　“我们倒也不必这样高看自己。”

　　这样的劫修出手对付他们星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒这种炼气期小修士，图啥呢？

　　哪怕无聊闲得慌，也不会干这种事吧？

　　不嫌丢人呢……

　　“我早就觉得，魏道友肯定修为很高，没想到……”

　　“你们觉得她有结丹期没有？”

　　“起码得有结丹中期吧？”

　　……

　　白袍伙计听得无奈。

　　他和灰袍伙计一样，长期跑这条星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒从飘雪宗去往凡间界的长途线，只是他管理的是飞隼，接待的客人大多修为更高，见识自是要广博许多。

　　“《青寰速报》你们竟然都不看的吗？万剑宗魏文心那把焚天剑，你们竟然都没有认出来吗？”

　　旁的火系修士，灵气多是红色，但魏文星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒心契约了天火火灵，灵气却是淡金色偏白，作战之时，还是很好认的。

　　再有一些标志性的招数，属于万剑宗绝学，辨认起来就更容易了。

　　所有人都保持着沉默，但此刻，他们的沉默震耳欲聋！

　　老天爷啊！之前喊“绝不可能”星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒，貌似就这天杀的喊得最大声！

　　真是骗得他们好苦啊！

　　但……

　　众人的心又不由“砰砰星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒砰”的跳了起来。

　　这可是魏文心啊！

　　多少人日夜盼着，只为了见她一面，他们却星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒有幸与她同行这么多天，甚至还得到了她的悉心指点！

　　这已经不是祖坟冒青烟了，这是祖坟着火了呀！

　　这样的机会，普通人一生能遇到几回？

　　所有人心思电转。

　　那娇小女修见状，不由轻咳一声提醒大家：“为了减少恃星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒强凌弱的事情发生，我们万剑宗弟子是不许呼奴唤婢的，就算雇人，也只能从外门杂役弟子里头选，且每个月都要给月例的。”

　　所以，还是别想太多的好。

　　事实就在这里摆着，就他们这资质，星空传媒剧国产剧情在线观看|星空传媒XK8012苏清歌|星空传媒XK8020王拉拉升职记辰悦|星空传媒xk8046在线播放|果冻天美星空传媒在线|麻豆星空传媒视频中国|xk8071星空传媒别说给大师姐做徒弟了，就算做仆从，门规森严，她也是不敢要的。
